Микро-руководство для VSCode (НЕ Visual Studio, хотя мб и там работает но я его не люблю)
ОБРАЩАЙТЕ ВНИМАНИЕ В КАКОЙ ДИРЕКТОРИИ ОТКЫТА КОНСОЛЬ, ГДЕ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ КОМАНДУ!!! ЕСЛИ НЕВЕРНАЯ ДИРЕКТОРИЯ, КОМАНДА НЕ ВЫПОЛНИТСЯ
_______________________________
Для того, чтобы выполнять любые команды консоль должна взаимодействовать с вирутальной средой проекта:

cd D:\Work\djangoProjects
Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser
Эта команда разрешает выполнение внешних скриптов в винде. Если не выполнить - не выполните следующую команду
Как вернуть обратную политику сами нагуглите
cd D:\Work\djangoProjects\leasing
.venv\Scripts\Activate.ps1
Примечание - если не работает префикс py в начале команды попробуйте python
_______________________________
Запуск лоакльного сервера:

py manage.py runserver
Чтобы завершить ctrl+c в консоли, где запущен сервер
_______________________________
Миграции:

Миграции это обновление моделей и, как следствие, таблиц бд
Эти команды не обновляют данные в таблице (к примеру, не добавляют новые товары), они меняют только таблицы и их поля
Совет - спроектируйте все таблицы в бд заранее, иначе наебетесь. Я 4 раза пересоздавал бд. Это не заебно и так вы лишите себя геморроя

py manage.py makemigrations 
Создает отчет миграции и проверяет, все ли правильно (все основные ошибки бд будут выявлены и представлены в консоль, дальше гуглите как фиксить и че не так)
Все отчеты можно посмотреть в папке migrations вашего приложения
Если какой-то критический баг с бд, вы можете удалить все из папки migrations кроме __init__.py и заново провести миграцию. Так все модели построятся заново, и возможно пофиксится. Если нет - дополнительно удаляйте бд (по стандарту это файл db.sqlite3, но если вы используете другую бд - гуглите, я хз как) и проводите миграцию
Также, если вы удаляете бд, аккаунт суперпользователя так же удаляется
py manage.py migrate
Применение миграций для бд
_______________________________
Создание суперпользователя: 

py manage.py createsuperuser
Перед созданием любого пользователя убедитесь, что есть бд и проведена хотя бы одна миграция, т.к. все пользователи регаются для связи с бд
_______________________________
Как устанавливать доп. библиотеки нагуглите, есть только один прикол 

Когда вы захотите использовать в модели представления поля для изображения, то будет ошибка. Это недокачанная (мб но не входит с стандартный пакер django) библиотека Pillow

Вам нужно python -m pip install Pillow и вроде все само пофиксится. Если нет - загуглите, типичная ошибка. Я прост не помню, вроде только установить пакет нужно

Чтоб проще копировать:

Использую два консольных окна

Первое консольное окно под сервер
cd D:\Work\djangoProjects
.venv\Scripts\Activate.ps1
cd D:\Work\djangoProjects\leasing
py manage.py runserver
Второе консольное окно под все остальное (миграции, создание/редактирование пользователей и т.д.)
cd D:\Work\djangoProjects
.venv\Scripts\Activate.ps1
cd D:\Work\djangoProjects\leasing
py manage.py makemigrations 
py manage.py migrate
py manage.py createsuperuser

Это основа, больше ничего не нужно. Я обошелся только этим